Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: As described earlier, users with tagging rights can arbitrarily tag events using tags chosen from a pool of available options. If you have tagging privileges and would like to create a new tag, navigate to Event Actions - Add Tag. You'll be presented with the following form
zh_cn: 如前所述, 拥有标签权限的用户可以从可用选项库中选择标签来任意标记事件. 如果您拥有标签权限并想创建新的标签, 请导航到事件操作 - 添加标签. 您将看到以下表格

source: Enter a name for the tag and click on the color field to be able to pick a colour for it.
zh_cn: 为标签输入一个名称, 然后点击颜色字段, 就可以为其选择一个颜色.

source: Fill out the following fields
zh_cn: 填写以下字段

source: Pick a name for the tag. Try to use consistent naming conventions across your instance, to avoid confusion.
zh_cn: 为标签选择一个名称, 尽量在整个实例中使用一致的命名规范, 以避免混淆.

source: Colour
zh_cn: 颜色

source: You can choose a colour for the tag by clicking on the colour field and using the colour picker tool. Try to avoid having duplicate or similar looking colours to help avoid confusion.
zh_cn: 您可以通过单击颜色字段并使用颜色选择器工具来为标签选择颜色, 尽量避免颜色重复或外观相似, 以免造成混淆.

source: Newer users can easily be overwhelmed by having to manually populate events with attributes without any guidance. What sort of information should go into the event? What should be the category and type of a C2 IP? Templates allow users to use simple forms to populate events.
zh_cn: 新手用户在没有任何指导的情况下手动填充事件的属性, 很容易让人不知所措. 事件中应该包含哪些信息? C2 IP的类别和类型应该是什么?模板允许用户使用简单的表单来填充事件.

source: Even though MISP ships with a few default templates, it is possible for users (with the appropriate templating privilege) to create new templates for their users or for all users of the instance. Let's look at how you can create a template.
zh_cn: 尽管MISP自带一些默认模板, 但用户(拥有相应的模板权限)可以为自己的用户或实例的所有用户创建新的模板, 让我们来看一下如何创建模板.

source: First go to Event Actions - Add Template to go to the event creation view.
zh_cn: 首先转到事件操作 - 添加模板以转到事件创建视图.

source: Create Template
zh_cn: 创建模板

source: Fill in the generic information about the template.
zh_cn: 填写有关模板的一般信息.

source: The following fields have to be filled out
zh_cn: 必须填写以下字段

source: The name of the template should describe what type of an event it should be used to generate attributes.
zh_cn: 模板的名称应描述应使用哪种事件类型来生成属性.

source: You can attach tags to the template - an event populated using the template would automatically receive the tag(s). Add new tags using the + button. If you change your mind about a tag you can remove it with the cross next to the tag name.
zh_cn: 您可以将标签附加到模板上 - 使用模板填充的事件将自动接收标签, 使用 + 按钮添加新标签. 如果您改变主意, 您可以用标签名称旁边的叉号来删除它.

source: A short description about the events that this template should be used for.
zh_cn: 关于这个模板应该用于的事件的简短描述.

source: Share this template with others
zh_cn: 与其他人共享此模板

source: The template can be set to be usable by any organisation on the instance or only by the one that has created it.
zh_cn: 可以将模板设置为可由实例上的任何组织或仅由创建模板的组织使用.

source: Once the skeleton template is created, you can start populating the template with data. There are 3 types of elements that can be used during the creation of a template: attribute, file and text elements. Text elements divide the template into sections with an information field, followed by all of the attribute/file fields until a new text field is read. Don't worry about the order of the elements during creation, they can be re-arranged using drag &amp; drop. Let's look at the 3 element types
zh_cn: 创建好骨架模板后, 就可以开始用数据填充模板了. 在创建模板时, 有3种类型的元素可以使用: 属性、文件和文本元素. 文本元素用信息字段将模板划分成若干个部分, 之后是所有的属性/文件字段, 直到读取新的文本字段为止. 在创建过程中不用担心元素的顺序, 可以用拖拽&amp;拖放的方式重新排列. 让我们来看看这3种元素类型

source: Attribute Element
zh_cn: 属性元素

source: Template Attribute Element
zh_cn: 模板属性元素

source: This element will generate regular attributes based on user entry.
zh_cn: 该元素将根据用户输入生成常规属性

source: The field name that will be presented to the user.
zh_cn: 将呈现给用户的字段名称

source: A brief description of the element. Make sure that you provide sufficient information to the user to make it obvious what is expected.
zh_cn: 对元素的简要描述, 确保您向用户提供足够的信息, 使其清楚地了解到所期望的内容

source: The category used for any attributes created using this template element.
zh_cn: 使用此模板元素创建的任何属性所使用的类别

source: The type or complex type used for any attributes created using this template element. Complex types allow for several related types to be used on data entry. For example, a "file" complex type element allows for filenames and hashes.
zh_cn: 使用此模板元素创建的任何属性所使用的类型或复杂类型, 复杂类型允许在数据输入时使用多个相关类型. 例如, 一个"file"复合类型元素允许使用文件名和哈希值。

source: Use Complex types
zh_cn: 使用复杂类型

source: If the category permits it, switch to a complex type using this checkbox.
zh_cn: 如果类别允许, 使用此复选框切换到复杂类型

source: Automatically mark for IDS
zh_cn: 自动标记为IDS

source: If checked, any attributes generated using this element will be marked for IDS exporting.
zh_cn: 如果选中, 使用该元素生成的任何属性将被标记为IDS导出

source: Mandatory element
zh_cn: 强制性要素

source: If the elemnt is marked as mandatory, then the template form can only be submitted by users if this field is filled out.
zh_cn: 如果将该元素标记为必填, 则只有填写此字段, 用户才能提交模板表单

source: Batch import element
zh_cn: 批量导入元素

source: Allow for multiple values to be entered (separated by line breaks).
zh_cn: 允许输入多个值(以行分隔)

source: File Element
zh_cn: 文件元素

source: Template File Element
zh_cn: 模板文件元素

source: This element will generate attachments based on user entry.
zh_cn: 该元素将根据用户输入的内容生成附件

source: The category to be used by all attachments uploaded through this element.
zh_cn: 通过该要素上传的所有附件所使用的类别

source: If the uploaded files are malicious and should be encrypted and password protected, mark this checkbox.
zh_cn: 如果上传的文件是恶意的, 而且应该是加密和密码保护的, 请在此复选框中标注

source: If it should be required to upload an attachment, check this checkbox.
zh_cn: 如果需要上传附件, 请勾选此框

source: Ticking this checkbox allows users to upload several files using this element.
zh_cn: 点击这个复选框, 用户可以使用这个元素上传多个文件

source: Text Element
zh_cn: 文本元素

source: Template Text Element
zh_cn: 模板文本元素

source: This element will start a section in the template, which continues until the next text element or the end of the template.
zh_cn: 该元素将在模板中的一个部分开始, 一直持续到下一个文本元素或模板的末尾

source: The name of the section that will be presented to the user.
zh_cn: 将呈现给用户的部分名称

source: The description of the section. Explain briefly to the user what the following attribute/file elements will be dealing with. There are several ways to split a template into sections, try to have ease of use in mind while creating it.
zh_cn: 部分的描述, 向用户简单解释一下下面要处理的属性/文件元素是什么, 有几种方法可以将模板分割成若干个部分, 在创建模板时尽量考虑到易用性

source: Contacting the reporter
zh_cn: 联系报告者

source: To get in touch with the reporter of a previously registered event, just find the event for which you would like to contact the reporter by either finding it on the list of events, by finding it through one of its attributes or by finding it through a related event.
zh_cn: 要想与之前注册的事件的报告者取得联系, 只需在事件列表中找到您想联系的事件, 通过事件的某一个属性找到该事件, 或者通过相关的事件找到该事件, 就可以了

source: Once the event is found and the event view opened, click the button titled "Contact Reporter". This will bring up a view where you can enter your message that is to be e-mailed to all members of the reporting organisation that subscribe to receiving such reports or the reporting user himself. Along with your message, the detailed information about the event in question will be included in the e-mail.
zh_cn: 找到事件并打开事件视图后, 单击标题为"Contact Reporter"的按钮. 这将显示一个视图, 您可以在其中输入要通过电子邮件发送给订阅接收此类报告的组织的所有成员或报告用户本人的消息, 除您的消息外, 有关事件的详细信息将包含在电子邮件中

source: Enter your message to the reporter and choose whether his/her entire organisation should get the message or not by ticking the check-box.
zh_cn: 输入您的消息给报告者, 然后勾选复选框, 选择他/她的整个组织是否应该收到消息

source: By default, the message will be sent to every member of the organisation that posted the event in the first place, but if you tick the check-box below the message field before sending the mail, only the person that reported the event will get e-mailed.
zh_cn: 默认情况下, 该消息将发送给最初发布该事件的组织的每个成员, 但是如果在发送邮件之前选中消息字段下方的复选框, 则只有报告该事件的人员才能收到该消息

source: It is possible to quickly and conveniently export the data contained within the system using the automation features located in the main menu on the left (available to users with authentication key access only). There are various sets of data that can be exported, by using the authentication key provided by the system (also shown on the export page). If for whatever reason you would need to invalidate your current key and get a new one instead (for example due to the old one becoming compromised) just hit the reset link next to the authentication key in the export view or in your "my profile" view.
zh_cn: 使用左侧主菜单中的自动化功能可以快速方便地导出系统中包含的数据(仅适用于具有身份验证密钥访问权限的用户). 通过使用系统提供的身份验证密钥, 可以导出各种数据集(也显示在导出页面上). 如果出于某种原因您需要使当前密钥失效并获取一个新密钥(例如, 由于旧密钥被盗用), 只需在导出视图或您的"my profile"视图中点击身份验证密钥旁边的重置链接

source: To find out about the various export formats and the usage within the automation functions, please read the page on <a href="%s/events/automation">automation</a>.
zh_cn: 要了解各种导出格式及其在自动化功能中的用法, 请阅读<a href="%s/events/automation">自动化</a>上的页面

source: For users that do not have authentication key access, an alternate export feature is available that relies on your interactive login to the site. To access these, just use the export menu button to the left and you'll be presented with a list of export options.
zh_cn: 对于没有身份验证密钥访问权限的用户, 可以使用另一种导出功能, 该功能依赖于您对站点的交互式登录. 要访问这些内容, 只需使用左侧的导出菜单按钮, 您将看到一个导出选项列表

source: Depending on your server's configuration, you will be presented with one of two possible pages, depending on whether you have background processing enabled or not. (The setting on this instance is currently set to: <code>%s</code>)
zh_cn: 根据服务器的配置, 将显示两个可能的页面之一, 具体取决于您是否启用了后台处理(此实例上的设置当前设置为：<code>%s</code>)

source: On
zh_cn: 打开

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Export page with background jobs
zh_cn: 导出带有后台作业的页面

source: The page will list a set of export formats that you can immediately download as a file. Just click on the desired export format and MISP will start collecting all the data that you will receive in a file. Keep in mind that this can be a lengthy process. To avoid having to wait, consult with your instance's site administrator about enabling the background processing.
zh_cn: 该页面将列出一组导出格式, 您可以立即下载为文件. 只需点击所需的导出格式, MISP将开始收集所有的数据, 您将收到一个文件. 请记住, 这可能是一个漫长的过程, 为了避免等待, 请咨询您所在实例的站点管理员关于启用后台处理的问题

source: Use the export features here to quickly download data in various formats
zh_cn: 使用这里的导出功能快速下载各种格式的数据

source: If the background jobs are enabled, you'll be redirected to a different version of the export page. Here you will see a table with all of the major export formats and the current status of the cached export files. Keep in mind that these are generated on an organisation by organisation basis, so even though others have generated newer export caches your organisation may have an outdated cache. You can simply issue a generate command (by clicking the "Generate" button) on the desired export type and the background workers will start fetching and assembling your cache. A progress bar will show the progress of the export process.
zh_cn: 如果启用了后台作业, 您会被重定向到不同版本的导出页面. 在这里, 您将看到一个表格, 其中包含所有主要的导出格式和缓存导出文件的当前状态. 请记住, 这些文件是按组织的具体情况生成的, 所以即使其他人已经生成了较新的导出缓存, 您的组织也可能有一个过时的缓存. 您可以简单地在所需的导出类型上发出一个生成命令(通过点击"Generate"按钮), 后台工作人员就会开始获取和组装您的缓存, 一个进度条将显示导出过程的进度

source: Once done, you can click "Download" to download the freshly generated cache file. If the cache is already up to date from before, then you don't have to regenerate the cache, just click on the "download" button.
zh_cn: 完成后, 您可以点击"Download"来下载新生成的缓存文件. 如果缓存已经更新了, 那么您不需要重新生成缓存, 只需点击"download"按钮即可

source: You may have noticed that the TEXT export only has a generate button - this is because TEXT exports are made up of a lot of types of exports, all of which get generated together. To download any of these files, just click on any of the attribute types at the bottom of the table.
zh_cn: 您可能已经注意到, TEXT导出只有一个生成按钮 - 这是因为TEXT导出是由很多类型的导出文件组成的, 所有这些导出文件都会一起生成. 要下载这些文件中的任何一个, 只需点击表格底部的任何一个属性类型即可

source: A quick description of each of the fields in the table
zh_cn: 表格中每个字段的简要说明

source: The type of the export (such as XML, Suricata, MD5, etc.).
zh_cn: 输出的类型(如XML、Suricata、MD5等)

source: The generation date of the current cache for the given export type.
zh_cn: 给定导出类型的当前缓存的生成日期

source: A description of the export format.
zh_cn: 导出格式的说明

source: This compares the cache generation date to the last timestamp when an event was updated and lets you know whether the cache is outdated or not.
zh_cn: 这可以将缓存生成日期与事件更新时的最后一个时间戳进行比较, 让您知道缓存是否过期

source: Shows the progress of the last initiated generation process.
zh_cn: 显示上次启动时生成过程的进度

source: Download or Generate the given cache with these buttons.
zh_cn: 通过这些按钮下载或生成指定的缓存

source: Exporting search results and individual events
zh_cn: 导出搜索结果和单个事件

source: Apart from the options offered by the export pages, it's also possible to export all events involved in a search attribute result table, by using the "Download results as XML" button on the left menu bar.
zh_cn: 除了导出页面提供的选项外, 还可以通过使用左侧菜单栏上的"Download results as XML"按钮来导出搜索属性结果表中涉及的所有事件

source: Download a .xml from all the events that are shown through an attribute in the search results.
zh_cn: 从通过搜索结果中的属性显示的所有事件中下载.xml

source: Each event's view has its own export feature, both as an XML export and as a .ioc file. To reach these features, just navigate to an event and use the appropriate buttons on the right side.
zh_cn: 每个事件的视图都有自己的导出功能, 既可以导出为XML, 也可以导出为.ioc文件. 要使用这些功能, 只需导航到一个事件并使用右侧的相应按钮即可

source: Download a .xml or a .ioc of the event.
zh_cn: 下载事件的.xml或.ioc

source: Connecting to other instances
zh_cn: 正在连接到其他实例

source: Apart from being a self contained repository of attacks/malware, one of the main features of MISP is its ability to connect to other instances and share (parts of) its information. The following options allow you to set up and maintain such connections.
zh_cn: 除了作为一个自带的攻击/恶意软件的存储库外, MISP的主要特点之一是它能够连接到其他实例并共享(部分)信息, 下面的选项允许您设置和维护这种连接

source: Setting up a connection to another server
zh_cn: 设置与另一台服务器的连接

source: In order to share data with a remote server via pushes and pulls, you need to request a valid authentication key from the hosting organisation of the remote instance. When clicking on List Servers and then on New Server, a form comes up that needs to be filled out in order for your instance to connect to it. The following fields need to be filled out
zh_cn: 为了通过推送和拉取与远程服务器共享数据, 您需要从远程实例的托管机构申请一个有效的验证密钥. 当点击列表服务器, 然后点击新建服务器, 会弹出一个表单, 需要填写该表单才能连接到您的实例. 以下是需要填写的字段

source: Add server
zh_cn: 添加服务器

source: Make sure that you enter the authentication key that you have been given by the hosting organisation of the remote instance, instead of the one you have gotten from this one.
zh_cn: 确保您输入的是远程实例的托管机构给您的认证密钥, 而不是您从这个实例中得到的密钥

source: Base URL
zh_cn: 基础 URL

source: The URL of the remote server.
zh_cn: 远程服务器的 URL.

source: The organisation that runs the remote server. It is very impoportant that this setting is filled out exactly as the organisation name set up in the bootstrap file of the remote instance.
zh_cn: 运行远程服务器的组织名称, 这个设置必须与远程实例的bootstrap文件中设置的组织名称完全一致

source: The authentication key that you have received from the hosting organisation of the remote instance.
zh_cn: 您从远程实例的托管组织收到的身份验证密钥

source: This check-box controls whether your server is allowed to push to the remote instance.
zh_cn: 此复选框控制是否允许您的服务器推送到远程实例

source: This check-box controls whether your server can request to pull all data from the remote instance.
zh_cn: 该复选框控制您的服务器是否可以请求从远程实例中拉取所有数据

source: Unpublish event (Push only)
zh_cn: 取消发布事件(仅限推送)

source: This check-box controls to unpublish new event (working with Push events).
zh_cn: 此复选框控件用于取消发布新事件(与Push事件一起工作)

source: Publish without email (Pull only)
zh_cn: 不通过电子邮件发布(仅限拉取)

source: This check-box controls whether your server is allowed to publish event without email (working with Pull events).
zh_cn: 这个复选框控制您的服务器是否允许在没有电子邮件的情况下发布事件(与Pull事件一起工作)

source: Self Signed
zh_cn: 自签名

source: Ticking this checkbox will allow syncing with instances using self-signed certificates.
zh_cn: 勾选此复选框将允许使用自签名证书与实例同步

source: Certificate File
zh_cn: 证书文件

source: If the instance that you want to connect to has their entire own certificate chain, you can use this to import a .pem file with it and override CakePHP's standard root CA file.
zh_cn: 如果您想连接的实例有自己的整个证书链, 您可以用这个来导入一个.pem文件, 并覆盖CakePHP的标准根CA文件

source: If you are an administrator</b>, trying to allow another instance to connect to your own, it is vital that two rules are followed when setting up a synchronisation account
zh_cn: 如果您是管理员</b>, 试图允许另一个实例连接到您自己的实例, 那么在设置同步账户时必须遵循以下两条规则

source: The synchronisation user has to have the sync permission and full read/write/publish privileges turned on
zh_cn: 同步用户必须拥有同步权限和完整的读/写/发布权限

source: Both the sync user and the organisation setting in your instance's Config/bootstrap.php file have to match the organisation identifier of the hosting organisation.
zh_cn: 在您的Config/bootstrap.php文件中的同步用户和组织设置都必须与主机组织的组织标识符一致

source: Browsing the currently set up server connections and interacting with them
zh_cn: 浏览当前设置的服务器连接并与之交互

source: If you ever need to change the data about the linked servers or remove any connections, you have the following options to view and manipulate the server connections, when clicking on List Servers: (you will be able to see a list of all servers that your server connects to, including the base address, the organisation running the server the last pushed and pulled event IDs and the control buttons.).
zh_cn: 如果您需要更改连接的服务器数据或删除任何连接, 您有以下选项来查看和操作服务器的连接, 当点击列表服务器时: (您可以看到所有服务器连接的服务器列表, 包括基本地址, 服务器的运行机构, 最后推送和拉取的事件ID和控制按钮)

source: Apart from editing / deleting the link to the remote server, you can issue a push all or pull all command from here.
zh_cn: 除了编辑/删除到远程服务器的链接外, 还可以从这里发出全部推送或拉取全部命令

source: Editing the connection to the
zh_cn: 编辑连接到

source: By clicking edit a view, <a href=#new_server>that is identical to the new instance view</a>, is loaded, with all the current information of the instance pre-entered.
zh_cn: 通过点击编辑视图, <a href=#new_server>与新的实例视图</a>相同, 并预先输入了实例的所有当前信息

source: Deleting the connection to the instance
zh_cn: 删除与实例的连接

source: Clicking the delete button will delete the link to the instance.
zh_cn: 点击删除按钮将删除该实例的链接

source: Push all
zh_cn: 推送全部

source: By clicking this button, all events that are eligible to be pushed on the instance you are on will start to be pushed to the remote instance. Events and attributes that exist on the far end will be updated.
zh_cn: 通过单击此按钮, 所有在您所在的实例上有资格推送的事件都将开始推送到远程实例上, 远端存在的事件和属性将被更新。

source: Pull all
zh_cn: 获取所有

source: By clicking this button, all events that are set to be pull-able or full access on the remote server will be copied to this instance. Existing events will not be updated.
zh_cn: 通过单击此按钮, 远程服务器上所有设置为可拉式或完全访问的事件都将复制到该实例, 现有事件将不会更新

source: The platform is also <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer">RESTfull</a>, so this means that you can use structured format (XML or JSON) to access Events data.
zh_cn: 该平台也是<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer"> RESTfull </a>, 因此这意味着您可以使用结构化格式 (XML or JSON) 访问事件数据.

source: Requests
zh_cn: 请求

source: Use any HTTP compliant library to perform requests.
zh_cn: 使用任何符合HTTP标准的库来执行请求

source: You can choose which format you would like to use as input/output for the REST calls by specifying the Accept and Content-Type headers.
zh_cn: 通过指定Accept和Content-Type标头, 可以选择要用作REST调用的输入/输出的格式

source: The following headers are required if you wish to recieve / push XML data
zh_cn: 如果您希望接收/推送XML数据, 则需要以下标头

source: The following headers are required if you wish to receive / push JSON data
zh_cn: 如果您希望接收/推送JSON数据, 则需要以下标头

source: The following table shows the relation of the request type and the resulting action
zh_cn: 下表显示了请求类型与结果操作之间的关系

source: HTTP format
zh_cn: HTTP 格式

source: Controller action invoked
zh_cn: 调用控制器动作

source: (1) Warning, there's a limit on the number of results when you call <code>index</code>.
zh_cn: (1) 警告, 当您调用<code>index</code>时, 结果数量有限制

source: (2) Attachments are included using base64 encoding below the <code>data</code> tag.
zh_cn: (2) 在<code>data</code>标签下面的附件使用base64编码

source: Example - Get single Event
zh_cn: 示例 - 获取单一事件

source: In this example we fetch the details of a single Event (and thus also his Attributes).
zh_cn: 在这个例子中, 我们获取单个事件的细节(因此也是他的属性)

source: The request should be
zh_cn: 该请求应为

source: And with the HTTP Headers
zh_cn: 并带有HTTP标头

source: The response you're going to get is the following data
zh_cn: 您将获得的响应是以下数据

source: This is an Attribute
zh_cn: 这是一个属性

source: Example - Add new Event
zh_cn: 示例 - 添加新事件

source: In this example we want to add a single Event.<br/> The request should be
zh_cn: 在此示例中, 我们要添加一个事件.<br/> 该请求应为

source: And the request body
zh_cn: 和请求体

source: Something concise
zh_cn: 简明扼要

source: The response from requesting an invalid page
zh_cn: 请求无效页面的响应

source: Thread Subject
zh_cn: 话题

source: In response to
zh_cn: 回应

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Add Import Regexp
zh_cn: 添加导入Regexp

source: Types to be affected by the filter (Setting 'all' will override the other settings)
zh_cn: 受过滤器影响的类型(设置 'all' 将覆盖其他设置)

source: Edit Import Regexp
zh_cn: 编辑导入Regexp

source: Replacement
zh_cn: 替换

source: Restrict to site admins
zh_cn: 只限于网站管理员

source: Memory limit
zh_cn: 内存限制

source: Maximum execution time
zh_cn: 最大执行时间

source: Enforce search rate limit
zh_cn: 执行搜索速率限制

source: Restricted to site admins
zh_cn: 只限于网站管理员

source: Max execution time
zh_cn: 最长执行时间

source: Searches / 15 mins
zh_cn: 搜索 / 15分钟

source: Default role
zh_cn: 默认角色

source: %s permission %s
zh_cn: %s 权限 %s

source: ok
zh_cn: 确定

source: remove
zh_cn: 移除

source: Granted
zh_cn: 已授权

source: Not granted
zh_cn: 未授权

source: Permission level
zh_cn: 权限级别

source: Add Server
zh_cn: 添加服务器

source: Instance identification
zh_cn: 实例识别

source: Instance name
zh_cn: 实例名称

source: You can set this instance up as an internal instance by checking the checkbox below. This means that any synchronisation between this instance and the remote will not be automatically degraded as it would in a normal synchronisation scenario. Please make sure that you own both instances and that you are OK with this otherwise dangerous change.
zh_cn: 您可以通过选中下面的复选框将此实例设置为内部实例, 这意味着该实例和远程之间的任何同步都不会像正常同步情况下那样自动降级, 请确保您拥有这两个实例, 并且您可以接受这种危险的改变

source: Internal instance
zh_cn: 内部实例

source: Instance ownership and credentials
zh_cn: 实例所有权和凭证

source: Information about the organisation that will receive the events, typically the remote instance's host organisation.
zh_cn: 关于将接收事件的组织的信息, 通常是远程实例的主办组织

source: Remote Sync Organisation Type
zh_cn: 远程同步组织类型

source: External Organisation
zh_cn: 外部组织

source: Owner of remote instance
zh_cn: 远程实例的所有者

source: Remote Organisation's Name
zh_cn: 远程组织的名称

source: Remote Organisation's Uuid
zh_cn: 远程组织的 UUID

source: Ask the owner of the remote instance for a sync account on their instance, log into their MISP using the sync user's credentials and retrieve your API key by navigating to Global actions -> My profile. This key is used to authenticate with the remote instance.
zh_cn: 向远程实例的所有者询问他们的实例上的同步账户, 使用同步用户的凭证登录到他们的MISP, 并通过导航到全局操作 -> 我的资料来获取您的API密钥, 这个密钥用于与远程实例进行身份验证.

source: Enabled synchronisation methods
zh_cn: 启用的同步方法

source: Server certificate file
zh_cn: 服务器证书文件

source: Client certificate file
zh_cn: 客户端证书文件

source: Push rules:
zh_cn: 推送规则

source: Events with the following tags allowed:
zh_cn: 与以下标签的事件被允许

source: Events with the following tags blocked:
zh_cn: 与以下标签的事件被阻止

source: Events with the following organisations allowed:
zh_cn: 与以下组织的事件被允许

source: Events with the following organisations blocked:
zh_cn: 与以下组织的事件被阻止

source: Pull rules:
zh_cn: 拉取规则:

source: The base-url to the external server you want to sync with. Example: https://foo.sig.mil.be
zh_cn: 您要同步的外部服务器的基本URL, 例如: https://foo.sig.mil.be
